Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 请配置数值后再保存图表
source: You need to configure the numeric before saving the chart.
ja: チャートを保存する前に、値を設定してください
zh_hans: 请配置数值后再保存图表
zh_hant: 請配置數值後再保存圖表

# 请配置维度和数值后再保存图表
source: Configure dimension and value first before saving the chart
ja: チャートを保存する前に、寸法と値を設定してください
zh_hans: 请配置维度和数值后再保存图表
zh_hant: 請配置維度和數值後再保存圖表

# 横向柱图
source: Horizontal Bar Chart
ja: 横棒グラフ
zh_hans: 横向柱图
zh_hant: 橫向柱圖

# 图表
source: Chart
ja: チャート
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# 样式
source: Style
ja: フォーマット
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# 分析
source: Analyse
ja: 分析
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

# %0时
source: When %0
ja: において、%0
zh_hans: %0时
zh_hant: %0時

# 查看原始数据
source: View raw data
ja: 生データを見る
zh_hans: 查看原始数据
zh_hant: 查看原始數據

# 全国
source: Nation
ja: ナショナル
zh_hans: 全国
zh_hant: 全國

# 数据钻取
source: Data Drilling
ja: データドリリング
zh_hans: 数据钻取
zh_hant: 數據鑽取

# 海外地区暂不支持
source: Overseas area is not available at the moment
ja: 現時点では海外では未対応
zh_hans: 海外地区暂不支持
zh_hant: 海外地區暫不支持

# 上一期
source: Last term
ja: 前号
zh_hans: 上一期
zh_hant: 上一期

# 转化率%0
source: Conversion rate %0
ja: コンバージョン率 %0
zh_hans: 转化率%0
zh_hant: 轉化率%0

# 环比
source: with previous period
ja: リンギット
zh_hans: 环比
zh_hant: 環比

# 同比
source: YoY
ja: 前年同期比
zh_hans: 同比
zh_hant: 同比

# 目标
source: Target
ja: 目的
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# 排行
source: Ranking
ja: ランキング
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行榜

# 经典
source: Classic
ja: クラシック
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# 科技
source: Technology
ja: 技術情報
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

# 商务
source: Business
ja: 事業内容
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# 植物
source: Flora
ja: 植物
zh_hans: 植物
zh_hant: 植物

# 自然
source: Nature
ja: ネイチャー
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# 彩色
source: Colorful
ja: カラー
zh_hans: 彩色
zh_hant: 彩色

# 棕色
source: Brown
ja: ブラウン
zh_hans: 棕色
zh_hant: 棕色

# 红色
source: Red
ja: 赤色
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# 紫色
source: Purple
ja: パープル
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# 绿色
source: Green
ja: グリーン
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# 橙色
source: Orange
ja: オレンジ
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# 灰色
source: Grey
ja: グレー
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# 上方
source: Above
ja: 上記
zh_hans: 上方
zh_hant: 上方

# 左侧
source: left
ja: 左側
zh_hans: 左侧
zh_hant: 左側

# 下方
source: Below
ja: 下
zh_hans: 下方
zh_hant: 下方

# 右侧
source: right
ja: 右側
zh_hans: 右侧
zh_hant: 右側

# 亿
source: y
ja: ビリオン
zh_hans: 亿
zh_hant: 億

# 自动
source: Auto
ja: オートマチック
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# 百分比
source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_hans: 百分比
zh_hant: 百分比

# 千分比
source: Permillage
ja: サウザンドレシオ
zh_hans: 千分比
zh_hant: 千分比

# 千
source: Thousand
ja: 千
zh_hans: 千
zh_hant: 千

# 百万
source: Million
ja: 百万円
zh_hans: 百万
zh_hant: 百萬

# 十亿
source: Billion
ja: 10億円
zh_hans: 十亿
zh_hant: 十億

# 分享已经关闭
source: Sharing is disabled
ja: シェアリングは終了しました
zh_hans: 分享已经关闭
zh_hant: 分享已經關閉

# 不允许添加重复粒度
source: Repeating granularity is not allowed
ja: 重複した粒度の追加はできません。
zh_hans: 不允许添加重复粒度
zh_hant: 不允許添加重複粒度

# 邮箱格式错误
source: Email format error
ja: メールアドレスの形式にミスがあります
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 信箱格式錯誤

# 手机号或邮箱不能为空
source: Phone number or email can't be blank.
ja: 携帯電話番号、メールアドレスは空欄にできません
zh_hans: 手机号或邮箱不能为空
zh_hant: 手機號或郵箱不能為空

# 用户名不能为空
source: User name can't be blank.
ja: ユーザー名は空欄にできません
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

# 验证码不合法
source: Invalid verification code
ja: Captchaは合法ではありません
zh_hans: 验证码不合法
zh_hant: 驗證碼不合法

# 该号码已注册，您可以使用已有账号登录
source: The number has been registered. You can log in with your existing account.
ja: この番号はすでに登録されていますので、既存のアカウントでログインできます
zh_hans: 该号码已注册，您可以使用已有账号登录
zh_hant: 該號碼已註冊，您可以使用已有賬號登錄

# 验证码发送过于频繁，%0收不到验证码？%1
source: Verification code sent too frequently. %0 failed to receive? %1
ja: Captchaの送信頻度が高すぎる、%0がCaptchaを受信していない？%1
zh_hans: 验证码发送过于频繁，%0收不到验证码？%1
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，%0收不到驗證碼？ %1

# 账号不正确
source: Incorrect account number
ja: 口座番号の誤り
zh_hans: 账号不正确
zh_hant: 賬號不正確

# 当前企业账户余额不足，无法发送短信/邮件
source: Enterprise account balance. Cannot send SMS/email.
ja: 現在の法人口座の残高がSMS/Eメールの送信に不足している。
zh_hans: 当前企业账户余额不足，无法发送短信/邮件
zh_hant: 當前企業賬戶餘額不足，無法發送短信/郵件

# 验证码发送成功，%0收不到验证码？%1
source: Verification code sent successfully. %0 failed to receive? %1
ja: Captchaは正常に送信されました。%0はCaptchaを受信していませんか？%1
zh_hans: 验证码发送成功，%0收不到验证码？%1
zh_hant: 驗證碼發送成功，%0收不到驗證碼？ %1

# 收不到验证码？
source: Can't receive the code?
ja: 認証コードを受信できない？
zh_hans: 收不到验证码？
zh_hant: 收不到驗證碼？

# 重新获取或
source: Resend or
ja: リキャプチャまたは
zh_hans: 重新获取或
zh_hant: 重新獲取或

# 获取语音验证码
source: Get voice verification code
ja: 音声認証コードを取得する
zh_hans: 获取语音验证码
zh_hant: 獲取語音驗證碼

# 重新获取
source: Reacquire
ja: リキャプチャ
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# 手机号或邮箱
source: Phone number or email
ja: 携帯電話番号またはEメール
zh_hans: 手机号或邮箱
zh_hant: 手機號或郵箱

# 您已提交申请，请耐心等待管理员审批！
source: You have submitted your application. Please wait for approval!
ja: アプリケーションを送信しました。管理者が承認するまで、しばらくお待ちください。
zh_hans: 您已提交申请，请耐心等待管理员审批！
zh_hant: 您已提交申請，請耐心等待管理員審批！

# 该组织门牌号不存在
source: The organization door number does not exist
ja: 組織のドアナンバーが存在しない
zh_hans: 该组织门牌号不存在
zh_hant: 該組織門牌號不存在

# 你加入的组织用户额度不足，请联系该组织管理员
source: The user limit of the organization you joined is insufficient. Please contact the administrator.
ja: 参加した組織のユーザー数が不足しているため、組織の管理者に連絡してください
zh_hans: 你加入的组织用户额度不足，请联系该组织管理员
zh_hant: 你加入的組織用戶額度不足，請聯繫該組織管理員

# 该组织未开启搜索加入，请联系组织管理员
source: This organization is not open for search to join, please contact the organization administrator
ja: この組織は、検索で参加することはできませんので、組織の管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 该组织未开启搜索加入，请联系组织管理员
zh_hant: 該組織未開啟搜索加入，請聯繫組織管理員

# 您提交的加入申请未被通过
source: Your application has been rejected
ja: 会員登録が承認されていない
zh_hans: 您提交的加入申请未被通过
zh_hant: 您提交的加入申請未被通過

# 示例：MD1314
source: Example: MD1314
ja: 例：MD1314
zh_hans: 示例：MD1314
zh_hant: 示例：MD1314

# 请填写组织门牌号
source: Please fill in the organization door number
ja: 組織のドアナンバーをご記入ください
zh_hans: 请填写组织门牌号
zh_hant: 請填寫組織門牌號

# 组织门牌号可以通过管理员获取
source: Organizational door numbers can be obtained through the administrator
ja: 組織のドアナンバーは、管理者を通じて入手することができます
zh_hans: 组织门牌号可以通过管理员获取
zh_hant: 組織門牌號可以通過管理員獲取

# 没有组织门牌号？
source: No organizational door number?
ja: 整理されたドアナンバーがない？
zh_hans: 没有组织门牌号？
zh_hant: 沒有組織門牌號？

# 加入...
source: Join...
ja: 参加する...
zh_hans: 加入...
zh_hant: 已加入

# 加入
source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# 请选择行业
source: Please select industry
ja: 業種を選択してください
zh_hans: 请选择行业
zh_hant: 請選擇行業

# 请选择规模
source: Please select size
ja: サイズを選択してください
zh_hans: 请选择规模
zh_hant: 請選擇規模

# 请选择您的职级
source: Please select your rank
ja: ランクを選択してください
zh_hans: 请选择您的职级
zh_hant: 請選擇您的職級

# 请选择您的部门
source: Please select your department
ja: 所属部署を選択してください
zh_hans: 请选择您的部门
zh_hant: 請選擇您的部門

# 请填写组织名称
source: Please fill in the name of organization
ja: 団体名をご記入ください
zh_hans: 请填写组织名称
zh_hant: 請填寫組織名稱

# 行业
source: Industry
ja: インダストリーズ
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

# 规模
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 规模
zh_hant: 規模

# 您的职级
source: Your rank
ja: あなたのランク
zh_hans: 您的职级
zh_hant: 您的職級

# 您的部门
source: Your Department
ja: 所属部署
zh_hans: 您的部门
zh_hant: 您的部門

# 您当前账号默认成为组织的管理员
source: Your current account is the administrator of the organization by default
ja: 現在のアカウントが、デフォルトで組織の管理者になる
zh_hans: 您当前账号默认成为组织的管理员
zh_hant: 您當前賬號默認成為組織的管理員

# 创建...
source: Establish...
ja: 申請...
zh_hans: 创建...
zh_hant: 創建...

# 已有
source: already exists
ja: すでにある
zh_hans: 已有
zh_hant: 已有

# 如果被告知要使用，或有同事已经在用，请选此项。
source: If you are told to use it, or your colleague is already using it, please check this box.
ja: 使用するように言われている方、または同僚がすでに使用している方は選択してください。
zh_hans: 如果被告知要使用，或有同事已经在用，请选此项。
zh_hant: 如果被告知要使用，或有同事已經在用，請選此項。

# 新的
source: new
ja: 新規
zh_hans: 新的
zh_hant: 新的

# 如果想为企业或组织创建账号，请选择此项。
source: Select this option if you want to create an account for your business or organization.
ja: 企業や団体でアカウントを作成する場合は、こちらを選択してください。
zh_hans: 如果想为企业或组织创建账号，请选择此项。
zh_hant: 如果想為企業或組織創建賬號，請選擇此項。

# 创建或加入组织
source: Create or join an organization
ja: 組織を作る、または組織に参加する
zh_hans: 创建或加入组织
zh_hant: 創建或加入組織

# 抱歉，操作过于频繁或者创建的组织已经达到上限，请升级至付费版本即可创建更多组织，如有疑问请咨询客服！
source: Sorry, your operations are too frequent or created organizations have reached the maximum. Upgrade to the paid edition to create more organizations. If you have any questions, please contact customer service.
ja: 申し訳ございませんが、この操作を頻繁に繰り返しているか、作成できる組織の数が上限に達しているため、より多くの組織を作成するには有料版にアップグレードしてください。
zh_hans: 抱歉，操作过于频繁或者创建的组织已经达到上限，请升级至付费版本即可创建更多组织，如有疑问请咨询客服！
zh_hant: 抱歉，操作過於頻繁或者創建的組織已經達到上限，請升級至付費版本即可創建更多組織，如有疑問請諮詢客服！

# 暂无部门
source: No department
ja: セクターなし
zh_hans: 暂无部门
zh_hant: 暫無部門

# 暂无工作地点
source: No workplace yet
ja: 現在、勤務地はありません
zh_hans: 暂无工作地点
zh_hant: 暫無工作地點

# 暂无职位
source: No records yet
ja: ポジションはありません
zh_hans: 暂无职位
zh_hant: 暫無職位

# 该手机号已注册，您可以使用已有账号登录
source: The number has been registered already. You can log in with your existing account.
ja: この携帯電話番号はすでに登録されているので、既存のアカウントを使ってログインすることができます
zh_hans: 该手机号已注册，您可以使用已有账号登录
zh_hant: 該手機號已註冊，您可以使用已有賬號登錄

# 您已经是该组织成员，可直接登录
source: You are already the member of this org thus you can log in directly
ja: あなたはすでに組織のメンバーであり、直接ログインすることができます
zh_hans: 您已经是该组织成员，可直接登录
zh_hant: 您已經是該組織成員，可直接登錄

# 您已成功加入该组织
source: Joined the organization successfully
ja: あなたは、無事に組織に参加することができました
zh_hans: 您已成功加入该组织
zh_hant: 您已成功加入該組織

# 您的申请已提交，请等待管理员审批
source: You are in the organization now. Please wait for approval
ja: 応募が完了しましたので、管理者の承認をお待ちください。
zh_hans: 您的申请已提交，请等待管理员审批
zh_hant: 您的申請已提交，請等待管理員審批

# 免费模式的组织无法加入，请开通付费版
source: Cannot join the organization in no-fee mode. Please purchase paid version.
ja: 無料モードの組織は参加できないので、有料版を開いてください
zh_hans: 免费模式的组织无法加入，请开通付费版
zh_hant: 免費模式的組織無法加入，請開通付費版

# 请填写组织
source: Please fill in Organization
ja: 組織をご記入ください
zh_hans: 请填写组织
zh_hant: 請填寫組織

# 请填写部门
source: Please fill in Department
ja: 部門をご記入ください
zh_hans: 请填写部门
zh_hant: 請填寫部門

# 请填写职位
source: Please fill in Job Role
ja: ポジションをご記入ください
zh_hans: 请填写职位
zh_hant: 請填寫職位

# 请填写工作地点
source: Please fill in Work Site
ja: 職場に記入してください
zh_hans: 请填写工作地点
zh_hant: 請填寫工作地點

# 请填写工号
source: Fill in Employee ID
ja: ジョブナンバーをご記入ください
zh_hans: 请填写工号
zh_hant: 請填寫工號

# 工作地点
source: Location
ja: 仕事場所
zh_hans: 工作地点
zh_hant: 職場場所

# 工号
source: Job Number
ja: 職番
zh_hans: 工号
zh_hant: 工號

# 填写名片
source: Fill in the business card
ja: 名刺を記入する
zh_hans: 填写名片
zh_hant: 填寫名片

# 完善名片信息
source: Complete business card info
ja: 名刺情報を完成させる
zh_hans: 完善名片信息
zh_hant: 完善名片信息

# 链接已失效
source: Link is expired
ja: リンクは終了しています
zh_hans: 链接已失效
zh_hant: 鏈接已失效

# 邀请已取消或者过期，可通过快速注册联系邀请人
source: The invitation has been cancelled or expired. Contact the inviter through quick registration.
ja: 招待がキャンセルされた、または期限切れになった場合、Quick Registrationで招待者に連絡する。
zh_hans: 邀请已取消或者过期，可通过快速注册联系邀请人
zh_hant: 邀請已取消或者過期，可通過快速註冊聯繫邀請人

# 快速注册
source: Quick registration
ja: クイック登録
zh_hans: 快速注册
zh_hant: 快速註冊

# LDAP登录
source: LDAP Login
ja: LDAPログイン
zh_hans: LDAP登录
zh_hant: LDAP登錄

# 平台账户登录
source: Platform Account Login
ja: プラットフォームアカウントログイン
zh_hans: 平台账户登录
zh_hant: 平台賬戶登錄

# 下次自动登录
source: Auto login next time
ja: 次回の自動ログイン
zh_hans: 下次自动登录
zh_hant: 下次自動登錄

# 登 录
source: Log in
ja: 登録
zh_hans: 登 录
zh_hant: 登 錄

# 您已经是该组织的成员
source: You are already member of the organization.
ja: あなたはすでに組織のメンバーです
zh_hans: 您已经是该组织的成员
zh_hant: 您已經是該組織的成員

# 密码错误次数过多被锁定，请 20 分钟后再试，或 重置密码
source: Too many password errors. Your account has been locked. Please try again in 20 minutes or reset the password.
ja: パスワードのエラーが多すぎてロックアウトされました。20分後に再試行するか、パスワードをリセットしてください
zh_hans: 密码错误次数过多被锁定，请 20 分钟后再试，或 重置密码
zh_hant: 密碼錯誤次數過多被鎖定，請 20 分鐘後再試，或 重置密碼

# %0邀请您加入
source: %0 invites you to join
ja: 0があなたを招待します
zh_hans: %0邀请您加入
zh_hant: %0邀請您加入

# 点注册即代表同意
source: By clicking on the Sign Up button, you agree to
ja: 登録ボタンをクリックすることで、お客様は以下の事項に同意したものとみなされます。
zh_hans: 点注册即代表同意
zh_hant: 點註冊即代表同意

# 《使用条款》
source: 《Terms of Service》
ja: 利用規約
zh_hans: 《使用条款》
zh_hant: 《使用條款》

# 《隐私条款》
source: 《Privacy Policy》
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 《隐私条款》
zh_hant: 《隱私條款》

# 注册并加入
source: Register and join
ja: 登録・参加
zh_hans: 注册并加入
zh_hant: 註冊並加入

# 登录并加入
source: Log in and join
ja: サインインして参加する
zh_hans: 登录并加入
zh_hant: 登錄並加入

# 已有明道云账号
source: Already own Mingdao account
ja: すでにMindo Cloudのアカウントをお持ちの方
zh_hans: 已有明道云账号
zh_hant: 已有明道云賬號

# 登录已有账号
source: Log in with existing account
ja: 既存のアカウントにログインする
zh_hans: 登录已有账号
zh_hant: 登錄已有賬號

# 请填写姓名
source: Please fill in your name.
ja: お名前をご記入ください
zh_hans: 请填写姓名
zh_hant: 請填寫姓名

# 请填写邮箱
source: Please fill in the email address
ja: メールアドレスをご記入ください
zh_hans: 请填写邮箱
zh_hant: 請填寫郵箱

# 请填写姓名和邮箱
source: Please fill in your name and email
ja: お名前とメールアドレスをご記入ください。
zh_hans: 请填写姓名和邮箱
zh_hant: 請填寫姓名和郵箱

# 请填写真实姓名和邮箱，方便大家与您联系
source: Please fill in your real name and email address, so that it is convenient for people to contact you
ja: ご連絡を取りやすくするため、本名とメールアドレスをご記入ください。
zh_hans: 请填写真实姓名和邮箱，方便大家与您联系
zh_hant: 請填寫真實姓名和郵箱，方便大家與您聯繫

# 验证码失效
source: Verification code invalid
ja: Captchaが動作しない
zh_hans: 验证码失效
zh_hant: 驗證碼失效

# 验证失败
source: Verification failed
ja: 検証の失敗
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 登录两步验证
source: 2-step verification
ja: ログイン時の2段階認証
zh_hans: 登录两步验证
zh_hant: 登錄兩步驗證

# 使用绑定的
source: Use the binding
ja: バインドを使用する
zh_hans: 使用绑定的
zh_hant: 使用綁定的

# 接收验证码
source: to accept the verification code
ja: 認証コードを受信する
zh_hans: 接收验证码
zh_hant: 接收驗證碼

# 验证码已发送至
source: Verification code has been sent to %0
ja: に認証コードが送信されました。
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# 再次获取...
source: Get it again...
ja: もう一度手に入れる...
zh_hans: 再次获取...
zh_hant: 再次獲取...

# 再次获取
source: Get it again
ja: 再び手に入れる
zh_hans: 再次获取
zh_hant: 再次獲取

# 确认...
source: Confirm...
ja: 確認...
zh_hans: 确认...
zh_hant: 確認...

# 置顶数最多10条
source: You can set top for 10 records at most
ja: 最大10個のピン
zh_hans: 置顶数最多10条
zh_hant: 置頂數最多10條

# 你收到了一个抖动
source: You got a nudge
ja: ジッタを受信しました
zh_hans: 你收到了一个抖动
zh_hant: 你收到了一個抖動

# 群组创建成功
source: Group is created successfully.
ja: グループが正常に作成されました
zh_hans: 群组创建成功
zh_hant: 群組創建成功

# 文件传输助手
source: File Transfer
ja: ファイル転送機能
zh_hans: 文件传输助手
zh_hant: 文件傳輸助手

# 支持在设备之间轻松传输多种类型文件
source: Support to transfer files across multiple devices.
ja: デバイス間の複数のファイルタイプの簡単な転送をサポート
zh_hans: 支持在设备之间轻松传输多种类型文件
zh_hant: 支持在設備之間輕鬆傳輸多種類型文件

# 管理员撤回了一条你的消息
source: The Administrator withdrew one of your message
ja: 管理者があなたからのメッセージを撤回しました
zh_hans: 管理员撤回了一条你的消息
zh_hant: 管理員撤回了一條你的消息

# 你
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# 你撤回了成员“%0”的一条消息
source: You withdrew one of ‘%0’’s message
ja: メンバー「%0」のメッセージを撤回しました
zh_hans: 你撤回了成员“%0”的一条消息
zh_hant: 你撤回了成員“%0”的一條消息

# 管理员撤回了一条成员消息
source: The Administrator withdrew one of Staff’s message
ja: 管理者がメンバーメッセージを撤回しました
zh_hans: 管理员撤回了一条成员消息
zh_hant: 管理員撤回了一條成員消息

# 投票
source: Vote
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# 知识文件夹
source: Knowledge Folder
ja: ナレッジフォルダー
zh_hans: 知识文件夹
zh_hant: 知識文件夾

# 新消息
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新消息

# 已关闭消息免打扰
source: Mute Notifications turned off
ja: 閉じられたメッセージ
zh_hans: 已关闭消息免打扰
zh_hant: 已關閉消息免打擾

# 已开启消息免打扰
source: Mute Notifications turned on
ja: メッセージは邪魔しないで
zh_hans: 已开启消息免打扰
zh_hant: 已開啟消息免打擾

# 使用 %0明道云%1 创建
source: Created by %0Mingdao%1
ja: %1Mingdao%1 で作成されました。
zh_hans: 使用 %0明道云%1 创建
zh_hant: 使用 %0明道云%1 創建

# 隐藏组件
source: Hide
ja: 隠し部品
zh_hans: 隐藏组件
zh_hant: 隱藏組件

# 点击右侧预览区组件上的隐藏按钮，隐藏的组件在移动端不显示
source: Click the ‘Hide’ button in the preview area to make a component does not appear at the mobile client
ja: 右側のプレビューエリアのコンポーネントの非表示ボタンをクリックすると、非表示になったコンポーネントがモバイルで表示されなくなります
zh_hans: 点击右侧预览区组件上的隐藏按钮，隐藏的组件在移动端不显示
zh_hant: 點擊右側預覽區組件上的隱藏按鈕，隱藏的組件在移動端不顯示

# 从左侧添加组件，开始创建页面
source: Add components from the left to create a page
ja: 左からコンポーネントを追加して、ページの作成を開始します
zh_hans: 从左侧添加组件，开始创建页面
zh_hant: 從左側添加組件，開始創建頁面

# 置顶失败
source: Failed to set top
ja: スティッキー失敗
zh_hans: 置顶失败
zh_hant: 置頂失敗

# 置顶成功
source: Set top successfully
ja: スティッキー成功
zh_hans: 置顶成功
zh_hant: 置頂成功

# 移除失败
source: Failed to remove
ja: 削除失敗
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 移除失敗

# 添加失败
source: Failed to add
ja: 追加失敗
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# 已收藏
source: Added to favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 已收藏
zh_hant: 已收藏

# 已取消收藏
source: Removed from favorites
ja: お気に入り取消
zh_hans: 已取消收藏
zh_hant: 已取消收藏

# 回复加载失败
source: Failed to load replies
ja: 返信の読み込み失敗
zh_hans: 回复加载失败
zh_hant: 回復加載失敗

# 动态墙
source: Post wall
ja: 発表ウォール
zh_hans: 动态墙
zh_hant: 動態牆

# 没有搜索到最近更新的记录，前往
source: No recently updated records found. Go to
ja: 最近更新されたレコードの検索はできません。
zh_hans: 没有搜索到最近更新的记录，前往
zh_hant: 沒有搜索到最近更新的記錄，前往

# 更多搜索
source: Find more
ja: その他の検索
zh_hans: 更多搜索
zh_hant: 更多搜索

# 更新时间：
source: Updated On:
ja: 更新日
zh_hans: 更新时间：
zh_hant: 更新時間：

# 显示更多
source: Show more
ja: もっと見る
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# 查看全部
source: View all
ja: すべて見る
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# 加载更多
source: Load more
ja: もっと読み込む
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# 记录仅支持单个组织搜索，且不支持外部协作组织
source: Search for records within a single organization only, not from any external collaborators.
ja: 記録は個々の組織の検索にのみ対応し、外部の協力組織には対応していません。
zh_hans: 记录仅支持单个组织搜索，且不支持外部协作组织
zh_hant: 記錄僅支持單個組織搜索，且不支持外部協作組織

# 暂无联系人与群组搜索结果
source: No results for contacts/groups
ja: 連絡先およびグループの検索結果はありません
zh_hans: 暂无联系人与群组搜索结果
zh_hant: 暫無聯繫人與群組搜索結果

# 应用项
source: Items
ja: アプリケーション役割
zh_hans: 应用项
zh_hant: 應用項

# 本应用
source: This application
ja: 本アプリケーション
zh_hans: 本应用
zh_hant: 本應用

# 可搜索的字段类型包含：文本、邮箱、电话、自动编号、证件、文本组合、关联字段、他表字段(仅存储)。
source: Searchable fields include: Text, Email, Telephone, Autonumber, ID Number, Text Combination, Associated Field, Field from Other Sheet (only for storage).
ja: 検索可能なフィールドの種類は、テキスト、メールボックス、電話、自動番号、ID、テキストの組み合わせ、関連フィールド、その他のフォームフィールド（保存のみ）です。
zh_hans: 可搜索的字段类型包含：文本、邮箱、电话、自动编号、证件、文本组合、关联字段、他表字段(仅存储)。
zh_hant: 可搜索的字段類型包含：文本、郵箱、電話、自動編號、證件、文本組合、關聯字段、他表字段(僅存儲)。

# 发布失败，请完善API信息
source: Posting failed, please improve the API information
ja: 投稿に失敗しました、API情報を入力してください
zh_hans: 发布失败，请完善API信息
zh_hant: 發布失敗，請完善API信息

# 复制“%0”
source: Copy "%0"
ja: コピー"%0"
zh_hans: 复制“%0”
zh_hant: 複製“%0”

# 将复制目标工作流的所有节点和配置
source: All nodes and configurations of the target Workflow will be copied
ja: 対象ワークフローのすべてのノードとコンフィギュレーションがコピーされる
zh_hans: 将复制目标工作流的所有节点和配置
zh_hant: 將復制目標工作流的所有節點和配置

# -复制
source: -Copy
ja: -コピー
zh_hans: -复制
zh_hant: 複製

# 删除“%0”
source: Batch delete %0
ja: "%0 "を削除する。
zh_hans: 删除“%0”
zh_hant: 刪除“%0”

# 注意：当前API正在被组织内引用
source: Note: The current API is being referenced within the organization
ja: 注：現在のAPIは、組織内で参照されています
zh_hans: 注意：当前API正在被组织内引用
zh_hant: 注意：當前API正在被組織內引用

# 查看引用
source: View Citation
ja: 見積書を見る
zh_hans: 查看引用
zh_hant: 查看引用

# 请务必确认引用位置不再需要此API，再执行此操作
source: Please make sure that this API is no longer needed at the referenced location before performing this operation
ja: この操作を行う前に、参照先でAPIが不要になったことを確認してください。
zh_hans: 请务必确认引用位置不再需要此API，再执行此操作
zh_hant: 請務必確認引用位置不再需要此API，再執行此操作

# API 删除后将不可恢复，确认删除吗？
source: API will not be recovered after deletion, confirm deletion?
ja: APIを削除すると復旧しないので、削除を確認？
zh_hans: API 删除后将不可恢复，确认删除吗？
zh_hant: API 刪除後將不可恢復，確認刪除嗎？

# 来源
source: From
ja: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# 自建
source: self-built
ja: セルフビルド
zh_hans: 自建
zh_hant: 自建

# 最近操作
source: Recent Operations
ja: 最近の活動
zh_hans: 最近操作
zh_hant: 最近操作

# 安装于
source: Installed in
ja: にインストールされています。
zh_hans: 安装于
zh_hant: 安裝於

# 更新于
source: Updated
ja: で更新しました。
zh_hans: 更新于
zh_hant: 更新於

# 创建于
source: Create
ja: で作成されました。
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

# 无匹配的结果，换一个关键词试试吧
source: No matching results, try a different keyword
ja: 一致する結果がないため、別のキーワードを試してください
zh_hans: 无匹配的结果，换一个关键词试试吧
zh_hant: 無匹配的結果，換一個關鍵詞試試吧

# 请从
source: Please start with
ja: で始めてください。
zh_hans: 请从
zh_hant: 請從

# 安装或创建 API
source: Install or create an API
ja: APIをインストールまたは作成する
zh_hans: 安装或创建 API
zh_hant: 安裝或創建 API

# 管理第三方 API ，在工作表或工作流中调用
source: Manage third-party APIs to be called in worksheets or workflows
ja: ワークシートやワークフローで呼び出すサードパーティーのAPIを管理する。
zh_hans: 管理第三方 API ，在工作表或工作流中调用
zh_hant: 管理第三方 API ，在工作表或工作流中調用

# 搜索 API
source: Search API
ja: 検索API
zh_hans: 搜索 API
zh_hant: 搜索 API

# 添加连接
source: Add connection
ja: 接続を追加する
zh_hans: 添加连接
zh_hant: 添加連接

# 我的连接
source: My Connection
ja: 私のコネクション
zh_hans: 我的连接
zh_hant: 我的連接

# 搜索连接
source: Search Links
ja: 検索リンク
zh_hans: 搜索连接
zh_hant: 搜索連接

# 自定义连接
source: Custom Connections
ja: カスタマイズされた接続
zh_hans: 自定义连接
zh_hant: 自定義連接

# 组织应用管理员可管理组织下所有API连接
source: Organizational application administrators can manage all API connections under the organization
ja: 組織のアプリケーション管理者は、組織配下のすべてのAPI接続を管理できる
zh_hans: 组织应用管理员可管理组织下所有API连接
zh_hant: 組織應用管理員可管理組織下所有API連接

# 请创建或申请加入一个组织
source: Please create or apply to join an organization
ja: 組織を作成または参加申請してください
zh_hans: 请创建或申请加入一个组织
zh_hant: 請創建或申請加入一個組織

# API 库
source: API Libraries
ja: APIライブラリ
zh_hans: API 库
zh_hant: API 庫

# 搜索连接/API/厂商
source: Search for connections/API/vendors
ja: 接続先/API/ベンダーの検索
zh_hans: 搜索连接/API/厂商
zh_hant: 搜索連接/API/廠商

# 连接第三方 API 并保存鉴权认证，在工作表或工作流中调用
source: Connect to third-party APIs and save forensic authentication to be called in a worksheet or workflow
ja: サードパーティーのAPIに接続し、フォレンジック認証を保存してワークシートやワークフローで呼び出せる
zh_hans: 连接第三方 API 并保存鉴权认证，在工作表或工作流中调用
zh_hant: 連接第三方 API 並保存鑑權認證，在工作表或工作流中調用

# 未搜索到API，换个关键词试试吧
source: API not searched, try a different keyword
ja: APIが検索されないので、別のキーワードで試してみてください
zh_hans: 未搜索到API，换个关键词试试吧
zh_hant: 未搜索到API，換個關鍵詞試試吧

# 暂无相关数据
source: No relevant data available
ja: 関連するデータはありません。
zh_hans: 暂无相关数据
zh_hant: 暫無相關數據

# 已申请上架，请等待审核
source: Have applied for the shelves, please wait for the review
ja: シェルフへの申し込みが完了しましたので、審査をお待ちください
zh_hans: 已申请上架，请等待审核
zh_hant: 已申請上架，請等待審核

# 申请失败，请稍后再试
source: Application failed, please try again later
ja: アプリケーションに失敗しました、後で再試行してください
zh_hans: 申请失败，请稍后再试
zh_hant: 申請失敗，請稍後再試

# 有API被引用，请删除引用后重试
source: There is an API reference, please remove the reference and try again
ja: APIリファレンスがあります。リファレンスを削除して再度お試しください。
zh_hans: 有API被引用，请删除引用后重试
zh_hant: 有API被引用，請刪除引用後重試

# 复制失败，请稍后重试
source: Failed to copy, please try again later
ja: コピーに失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 复制失败，请稍后重试
zh_hant: 複製失敗，請稍後重試

# 申请上架到API库
source: Apply to the API library
ja: APIライブラリに適用する
zh_hans: 申请上架到API库
zh_hant: 申請上架到API庫

# 复制连接
source: Copy the connection
ja: コピーリンク
zh_hans: 复制连接
zh_hant: 複製連接

# 将复制目标连接的所有配置信息
source: All configuration information of the target connection will be copied
ja: 対象接続の設定情報はすべてコピーされます
zh_hans: 将复制目标连接的所有配置信息
zh_hant: 將復制目標連接的所有配置信息

# 删除连接
source: Delete the connection
ja: 接続を削除する
zh_hans: 删除连接
zh_hant: 刪除連接

# 删除后将不可恢复，确认删除吗？
source: After deletion, it will be unrecoverable. Confirm deletion?
ja: 削除すると復元できないので、削除を確認しますか？
zh_hans: 删除后将不可恢复，确认删除吗？
zh_hant: 刪除後將不可恢復，確認刪除嗎？

# API数量
source: Number of APIs
ja: API数
zh_hans: API数量
zh_hant: API數量

# 授权应用
source: Authorized Applications
ja: 公認アプリケーション
zh_hans: 授权应用
zh_hant: 授權應用

# 暂无可用连接，请先创建 API 连接
source: No connection is available, please create an API connection first
ja: 接続はできませんので、先にAPI接続を作成してください。
zh_hans: 暂无可用连接，请先创建 API 连接
zh_hant: 暫無可用連接，請先創建 API 連接

# 创建自定义连接
source: Create custom connections
ja: カスタムコネクションの作成
zh_hans: 创建自定义连接
zh_hant: 創建自定義連接

# API 名称
source: API Name
ja: API名
zh_hans: API 名称
zh_hant: API 名稱

# 描述
source: Description
ja: 商品説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# 服务价格
source: Service Price
ja: サービス価格
zh_hans: 服务价格
zh_hant: 服務價格

# 无相关数据
source: No relevant data
ja: 該当するデータなし
zh_hans: 无相关数据
zh_hant: 無相關數據

# 选择授权应用
source: Select the authorized application
ja: オーソライズされたアプリケーションを選択する
zh_hans: 选择授权应用
zh_hant: 選擇授權應用

# 搜索应用/拥有者
source: Search for applications/owners
ja: アプリケーション/オーナーを検索する
zh_hans: 搜索应用/拥有者
zh_hant: 搜索應用/擁有者

# 已选择 %0 应用
source: Selected %0 Application
ja: 選択された %0 アプリケーション
zh_hans: 已选择 %0 应用
zh_hant: 已選擇 %0 應用

# 安装
source: Installation
ja: インストール
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# %0 次安装·包含 %1 API
source: %0 Sub-installation - includes %1 API
ja: %0 サブインストール - %1 API を含みます。
zh_hans: %0 次安装·包含 %1 API
zh_hant: %0 次安裝·包含 %1 API

# 可用返回参数
source: Available return parameters
ja: 使用可能なリターンパラメータ
zh_hans: 可用返回参数
zh_hant: 可用返回參數

# 参数名
source: Name
ja: パラメータ名
zh_hans: 参数名
zh_hant: 參數名

# 参考值
source: Value
ja: 参考値
zh_hans: 参考值
zh_hant: 參考值

# 鉴权方式
source: Authentication Method
ja: 認証方法
zh_hans: 鉴权方式
zh_hant: 鑑權方式

# Basic Auth 参数
source: Basic Auth Parameters
ja: 基本的なAuthパラメータ
zh_hans: Basic Auth 参数
zh_hant: Basic Auth 參數

# 已获取
source: Acquired
ja: 取得済み
zh_hans: 已获取
zh_hant: 已獲取

# 未获取
source: Not acquired
ja: 使用不可
zh_hans: 未获取
zh_hant: 未獲取

# 过期时间
source: Expiration time
ja: 有効期限
zh_hans: 过期时间
zh_hant: 過期時間

# 开始配置
source: Start configuration
ja: スタートコンフィグレーション
zh_hans: 开始配置
zh_hant: 開始配置

# 修改配置
source: Edit Configure
ja: コンフィギュレーションを変更する
zh_hans: 修改配置
zh_hant: 修改配置
